Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Select the users to apply the current template/settings to.
ja_jp: 現在のテンプレート/設定を適用するユーザを選択します.
zh_cn: 如果选中，它将为所有选定联系人部署一个通知时间段，通知时间段为

source: Nagios XI Users
ja_jp: Nagios XIユーザー
zh_cn: Nagios XI 用户

source: Save Template
ja_jp: テンプレートを保存
zh_cn: 保存模板

source: Deploy Preferences
ja_jp: プリファレンスを展開
zh_cn: 部署首选项

source: Preferences for
ja_jp: プリファレンスが
zh_cn: 偏好

source: deployed successfully
ja_jp: に正常に展開されました
zh_cn: 成功部署

source: does not have a valid timeperiod for deployment. The timeperiod will have to be configured from the Core Config Manager.
ja_jp: 配布のために有効な時間範囲がありません. 時間範囲は Coreコンフィグマネージャで設定してください.
zh_cn: 没有有效的部署时间段。 必须从Core Config Manager中配置时间段。

source: does not have the XI notification handlers defined. Update the 'Notification Commands' for this contact in the Core Config Manager for new settings to be used.
ja_jp: には、定義済みのXI通知ハンドラがありません. Coreコンフィグマネージャでこの連絡先の'通知コマンド'を更新してください.
zh_cn: 没有定义XI通知处理程序。 在Core Config Manager中更新此联系人的“通知命令”，以使用新设置。

source: Nagios Graph Explorer is an interactive graphing tool for your Nagios data. Requires Nagios XI 2011R1.3 or later. For most reliable graphs and dashlets, use Mozilla Firefox or Google Chrome.
ja_jp: Nagiosグラフエクスプローラは、Nagiosデータのインタラクティブなグラフ作成ツールです. Nagios XI 2011R1.3以降が必要です. 信頼性の高いグラフやダッシュレットを表示するには、Mozilla FirefoxまたはGoogle Chromeを使用してください.
zh_cn: Nagios Graph Explorer是用于Nagios数据的交互式绘图工具。 需要Nagios XI 2011R1.3或更高版本。 要获得最可靠的图形和破折号，请使用Mozilla Firefox或Google Chrome。

source: Error: This component requires Nagios XI 2011R1.3 or later.
ja_jp: エラー： このコンポーネントはNagios XI 2011R1.3以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 2011R1.3或更高版本。

source: Displays a graph explorer dashlet.
ja_jp: グラフエクスプローラダッシュレットを表示します.
zh_cn: 显示图形浏览器的内容板块。

source: View performance graph
ja_jp: パフォーマンスグラフを表示
zh_cn: 查看性能图

source: Graph Explorer
ja_jp: グラフエクスプローラ
zh_cn: 图形浏览器

source: Nagios Graph Explorer
ja_jp: Nagiosグラフエクスプローラ
zh_cn: Nagios图形浏览器

source: Top Alert Producers
ja_jp: トップアラートプロデューサー
zh_cn: 最高警报生产器

source: Host Health
ja_jp: ホストヘルス
zh_cn: 主机健康

source: Service Health
ja_jp: サービスヘルス
zh_cn: 服务健康

source: Scalable Performance Graph
ja_jp: スケーラブルパフォーマンスグラフ
zh_cn: 可扩展性能图

source: Time Stacked Performance Graph
ja_jp: 積み上げパフォーマンスグラフ
zh_cn: 时间堆叠效果图

source: Multistacked Performance Graph
ja_jp: 多重積み上げパフォーマンスグラフ
zh_cn: 多层性能图

source: Graph Objects
ja_jp: グラフオブジェクト
zh_cn: 图形对象

source: Select Host
ja_jp: ホストを選択
zh_cn: 选择主机

source: Select Service
ja_jp: サービスを選択
zh_cn: 选择服务

source: Select a host...
ja_jp: ホストを選択...
zh_cn: 选择一个主机...

source: Select Data Type
ja_jp: データタイプを選択
zh_cn: 选择数据类型

source: Add To Graph
ja_jp: グラフに追加する
zh_cn: 添加到图

source: Filtering Options
ja_jp: フィルターオプション
zh_cn: 过滤选项

source: Last 4 Hours
ja_jp: 過去 4時間
zh_cn: 最近24小时

source: Last 24 Hours
ja_jp: 過去24時間
zh_cn: 最近24小时

source: Last 48 Hours
ja_jp: 過去48時間
zh_cn: 最近24小时

source: Last 7 Days
ja_jp: 過去 7日間
zh_cn: 最近7天

source: Last 30 Days
ja_jp: 過去 30日間
zh_cn: 最近30天

source: Last 365 Days
ja_jp: 過去 365日間
zh_cn: 最近365天

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

source: Select Time Frame
ja_jp: 期間
zh_cn: 选择时间范围

source: Last 3 Days
ja_jp: 過去 3日間
zh_cn: 最近3天

source: Last 3 Weeks
ja_jp: 過去 3週間
zh_cn: 最近3周

source: Last 3 Months
ja_jp: 過去 3ヶ月間
zh_cn: 最近3个月

source: Graph Options
ja_jp: グラフオプション
zh_cn: 图形选项

source: Line Type
ja_jp: 線種
zh_cn: 线型

source: Update Graph
ja_jp: グラフ更新
zh_cn: 更新图表

source: Select services to stack on the left. Less services and similar services makes a better, more readable graph. Filter by the desired time.
ja_jp: 左側でスタックするサービスを選択します。 サービスの数が少なく類似したサービスであるほど、より有効で読みやすいグラフになります。 希望の時間でフィルターします。
zh_cn: 选择要堆叠在左侧的服务。 较少的服务和类似的服务可以使图表更好，更易读。 按所需时间过滤。

source: Only hosts/services with performance data will show up on the lists.
ja_jp: パフォーマンスデータを持つホスト/サービスのみがリストに表示されます.
zh_cn: 列表中仅显示具有性能数据的主机/服务。

source: Add to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに追加
zh_cn: 添加到操作面板

source: Avg
ja_jp: 平均
zh_cn: 平均

source: Max
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大

source: You are not authorized to view this.
ja_jp: 閲覧する権限がありません.
zh_cn: 您无权查看此内容。

source: Nagios XI Help
ja_jp: Nagios XI ヘルプ
zh_cn: Nagios XI帮助

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: The following documents can provide additional information:
ja_jp: 以下のドキュメントは追加情報を提供します：
zh_cn: 以下文档可以提供其他信息：

source: Context-sensitive help information is not yet available for this page.
ja_jp: このページにはコンテキストセンシティブヘルプ情報はありません.
zh_cn: 上下文相关的帮助信息尚不适用于此页面。

source: Additional Support Options
ja_jp: 追加のサポートオプション
zh_cn: 其他支持选项

source: Need additional help?
ja_jp: 支援が必要ですか？
zh_cn: 需要其他帮助吗？

source: online support forum
ja_jp: オンラインサポートフォーラム
zh_cn: 在线支持论坛

source: is a great place to ask your questions. Our knowledgeable team is eager to help you solve your problems.
ja_jp: 質問にお答えします. 我々の経験豊富なチームが、問題解決をお手伝いします.
zh_cn: 是问您问题的好地方。 我们知识渊博的团队渴望帮助您解决问题。

source: contains documentation on many aspects of using Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIのさまざまな使用法に関するドキュメントを含みます.
zh_cn: 包含有关使用Nagios XI的许多方面的文档。

source: YouTube channel
ja_jp: YouTube チャンネル
zh_cn: YouTube频道

source: contains numerous tutorial videos on how to use Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIの使用法についてのチュートリアルビデオが多数含まれています
zh_cn: 包含许多有关如何使用Nagios XI的教程视频。

source: Error: This component requires Nagios XI 2012R2.3 or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 2012R2.3以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 2012R2.3或更高版本。

source: Enables per page help menus and videos throughout the Nagios XI interface.
ja_jp: 各ページでNagios XIインターフェイスのヘルプメニューとビデオを有効にします.
zh_cn: 在整个Nagios XI界面中启用每页帮助菜单和视频。

source: Help System
ja_jp: ヘルプシステム
zh_cn: 帮助系统

source: Help System Settings
ja_jp: ヘルプシステム設定
zh_cn: 帮助系统设置

source: Enable the help system
ja_jp: ヘルプシステムを有効にする
zh_cn: 启用帮助系统

source: Allow users to override help settings
ja_jp: ユーザーによるヘルプ設定の上書きを許可する
zh_cn: 允许用户覆盖帮助设置

source: Show edit under help button
ja_jp: ヘルプボタンの下に編集を表示する
zh_cn: 在帮助按钮下显示编辑

source: Use local help_system.xml file
ja_jp: ローカル help_system.xml ファイルを使用
zh_cn: 使用本地help_system.xml文件

source: Prev
ja_jp: 前へ
zh_cn: 上一个

source: End tour
ja_jp: ツアー終了
zh_cn: 结束浏览

source: Welcome to Nagios XI
ja_jp: Nagios XIへようこそ
zh_cn: 欢迎来到Nagios XI。

source: We are going to take you on a tour around the Nagios XI interface. To proceed through the tour you can either click the Prev/Next buttons or use the
ja_jp: Nagios XI インターフェイスツアーにご案内します。ツアーを続行するには、[前へ]/[次へ]をクリックするか、またはキーボードの
zh_cn: 我们将带您游览Nagios XI界面。 要继续浏览，您可以单击上一个/下一个按钮或使用

source: keys on your keyboard. You can end the tour at any time by clicking "End Tour".
ja_jp: キーを使用できます。 [ツアー終了]をクリックすると、いつでもツアーを終了することができます。
zh_cn: 键盘上的按键。 您可以随时单击“结束浏览”来结束游览。

source: Primary Menu
ja_jp: プライマリメニュー
zh_cn: 主菜单

source: This is the primary navigation menu allowing users to move from section to section within the Nagios XI interface.
ja_jp: これは、Nagios XIインターフェイス内のセクションからセクションへ移動することができる、一次ナビゲーションメニューです.
zh_cn: 这是主要的导航菜单，允许用户在Nagios XI界面内的各个部分之间移动。

source: Secondary Navigation
ja_jp: セカンダリナビゲーション
zh_cn: 二级导航

source: Each selection within the primary navigation will launch new set of secondary navigation menus pertaining to available options in that section.
ja_jp: 一次ナビゲーション内の各セレクションは、そのセクションで使用できる２次ナビゲーションメニューのセットを起動します.
zh_cn: 主导航中的每个选择都将启动与该部分中可用选项有关的新的辅助导航菜单集。

source: Extended Navigation
ja_jp: 拡張ナビゲーション
zh_cn: 扩展导航

source: Clicking the extended navigation allows access to additional functionality available throughout the user interface.
ja_jp: 拡張ナビゲーションをクリックすると、ユーザーインターフェイスで利用できる追加機能にアクセスすることができます.
zh_cn: 单击扩展的导航，可以访问整个用户界面中可用的其他功能。

source: With the Enterprise version of Nagios XI you can use the Schedule Page to create an instant report out of any page in the Nagios XI interface including custom dashboards.
ja_jp: Nagios XI Enterprise版では、スケジュールページを使用して、カスタムダッシュボードを含むNagios XIインターフェイスの任意のページからインスタントレポートを作成するすることができます.
zh_cn: 使用Nagios XI的企业版，您可以使用计划页面从Nagios XI界面的任何页面（包括自定义仪表板）中创建即时报告。

source: Quick Search
ja_jp: クイック検索
zh_cn: 快速搜索

source: You can perform a quick search for Hosts, Hostgroups, and Servicegroups by clicking the Quick Search icon.
ja_jp: クイック検索アイコンをクリックすることで、ホスト、ホストグループ、サービスグループをすばやく検索することができます.
zh_cn: 您可以通过单击“快速搜索”图标来快速搜索主机，主机组和服务组。

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: At any time you would like additional help, look for the
ja_jp: ヘルプを見たい場合は各ページ右上のヘルプアイコン
zh_cn: 任何时候您都需要其他帮助，请寻找

source: help icon on the top right of each page.
ja_jp: をクリックしてください.
zh_cn: 每页右上角的帮助图标。

source: Help system is currently disabled.
ja_jp: ヘルプシステムは現在無効になっています.
zh_cn: 帮助系统目前已停用。

source: You can use the settings on this page to enable/disable the Help System.
ja_jp: このページでヘルプシステムの表示/非表示を切り替えることができます.
zh_cn: 您可以使用此页面上的设置来启用/禁用帮助系统。

source: Enable the help system.
ja_jp: ヘルプシステムを有効にする.
zh_cn: 启用帮助系统。

source: You can set up a local exporting server instead of using export.highcharts.com to do your Highcharts exporting
ja_jp: Highcharts エクスポートで export.highcharts.com を使用する代わりにローカルのエクスポートサーバーを使用できます
zh_cn: 您可以设置本地导出服务器，而不是使用export.highcharts.com进行Highcharts导出

source: It looks like you don't have the prereqs for exporting Highcharts graphs locally. You must install the prerequisites for the local Highcharts Exporting Server. We have a script that will install everything you need. Follow the directions below.
ja_jp: Highchartsグラフをローカルにエクスポートするために必要な要件を満たしていません. ローカルHighcharts Exportingサーバーの前提要件をインストールする必要があります. スクリプトを実行すれば必要な前提要件をすべてインストールできます. 以下の指示に従ってください.
zh_cn: 看起来您没有本地导出Highcharts图的先决条件。 您必须为本地Highcharts Exporting Server安装先决条件。 我们有一个脚本，它将安装您需要的所有内容。 请遵循以下指示。

source: To install, run the following as
ja_jp: 以下を実行してください
zh_cn: 要安装，请运行以下命令

source: Use local Highcharts exporting server when exporting Highcharts graphs
ja_jp: Highcharts グラフをエクスポートするときにローカルHighcharts エクスポートサーバーを使用する
zh_cn: 导出Highcharts图形时使用本地Highcharts导出服务器

source: Certificate is not valid.
ja_jp: 証明書が有効ではありません.
zh_cn: 证书无效。

source: This certificate has already been added.
ja_jp: この証明書は、既に追加されています.
zh_cn: 该证书已被添加。

source: The certificate was added successfully.
ja_jp: 証明書が正常に追加されました.
zh_cn: 该证书已成功添加。

source: Must pass a valid certificate ID.
ja_jp: 有効な証明書IDを渡す必要があります.
zh_cn: 必须通过有效的证书ID。

source: LDAP / Active Directory Users
ja_jp: LDAP / Active Directory ユーザー名
zh_cn: LDAP / Active Directory用户

source: LDAP / Active Directory Import Users
ja_jp: LDAP / Active Directory インポートユーザ
zh_cn: LDAP / Active Directory导入用户

source: The page limit (%d users) was exceeded. The PHP version on this system may not support paging.
ja_jp: ページ制限（％dユーザー）を超えました。このシステムのphpバージョンはページングをサポートしていない可能性があります。
zh_cn: 超过了页面数限制（%d个用户）。 此系统上的PHP版本可能不支持分页。

source: You can search a name and use wildcard %s. Searching for all users with first letter: %s
ja_jp: 名前を検索してワイルドカード％sを使用できます。最初の文字ですべてのユーザーを検索：％s
zh_cn: 您可以搜索名称并使用通配符 %s。 搜索所有首字母为%s的用户

source: Unable to authenticate:
ja_jp: 認証に失敗しました：
zh_cn: 无法验证：

source: Select the users you would like to give access to Nagios XI via LDAP/AD authentication. You will be able to set user-specific permissions on the next page.
ja_jp: LDAP/AD認証でNagios XIへのアクセス権を与えたいユーザーを選択します. 次のページで、ユーザー固有のアクセス許可を設定することができます.
zh_cn: 选择您要通过LDAP / AD身份验证访问Nagios XI的用户。 您将能够在下一页上设置用户特定的权限。

source: Select Users to Import from LDAP/AD
ja_jp: LDAP/ADからインポートするユーザーを選択
zh_cn: 选择要从LDAP / AD导入的用户

source: users selected for import
ja_jp: インポート用に選択されたユーザー
zh_cn: 选择要导入的用户

source: Add Selected Users
ja_jp: 選択したユーザーを追加
zh_cn: 添加选定用户

source: Show all selected users
ja_jp: 選択したすべてのユーザーを表示
zh_cn: 显示所有选定的用户

source: Select None
ja_jp: 選択なし
zh_cn: 清除选择

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 选择所有

source: You must select at least one users to import.
ja_jp: 少なくとも1ユーザーを選択してください.
zh_cn: 您必须选择至少一个要导入的用户。

source: Log into your LDAP / Active Directory administrator or privileged account to be able to import users.
ja_jp: ユーザーをインポートするためにLDAP / Active Directory管理者または特権アカウントでログインします.
zh_cn: 登录到您的LDAP / Active Directory管理员或特权帐户，以能够导入用户。

source: Manage Authentication Servers
ja_jp: 認証サーバーを管理する
zh_cn: 管理认证服务器

source: folder
ja_jp: フォルダ
zh_cn: 文件夹

source: Show full DN (destinguished name)
ja_jp: 完全DNを表示（destinguished名）
zh_cn: 显示完整的DN（专有名称）

source: Search this %s ...
ja_jp: この％sを検索...
zh_cn: 搜索此％s ...

source: You may use * wildcard in searches.
ja_jp: *ワイルドカードを検索に使用できます。
zh_cn: 您可以在搜索中使用*通配符。

source: No users or computers found.
ja_jp: ユーザーまたはコンピュータが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到用户或计算机。

source: Set the preferences and security settings for all users that will be imported. You can also edit multiple user's preferences/security settings at once by checking the users you want to edit and selecting the action from the dropdown.
ja_jp: インポートするすべてのユーザーのプリファレンスとセキュリティ設定を設定してください. 編集するユーザーにチェックをつけてドロップダウンからアクションを選択することで、一度に複数ユーザーのプリファレンスとセキュリティ設定を編集できます.
zh_cn: 为将要导入的所有用户设置首选项和安全设置。 您还可以通过选中要编辑的用户并从下拉菜单中选择操作来一次编辑多个用户的首选项/安全设置。

source: Verifying
ja_jp: 検証
zh_cn: 验证

source: Username(s) already exist
ja_jp: ユーザー名が既に存在します
zh_cn: 用户名已存在

source: Usernames must be unique
ja_jp: ユーザー名は一意でなければなりません
zh_cn: 用户名必须是唯一的

source: Must enter valid username, display name, and email for each user
ja_jp: ユーザーごとに有効なユーザー名、表示名、メールアドレスを入力してください
zh_cn: 必须为每个用户输入有效的用户名，显示名称和电子邮件

source: In order to finish importing you
ja_jp: インポートを完了するために、
zh_cn: 为了完成导入您需要

source: must select the preferences and security settings for all users
ja_jp: すべてのユーザーのプリファレンスとセキュリティ設定を選択する必要があります
zh_cn: 必须为所有用户选择首选项和安全设置

source: For quicker creation, select users with checkboxes and use the dropdown to set the preferences and security settings for multiple users at once.
ja_jp: チェックボックスでユーザを選択し、ドロップダウンを使用して一度に複数のユーザーのプリファレンスとセキュリティ設定を設定すると、すばやく作成することができます.
zh_cn: 为了更快地创建，请选中带有复选框的用户，然后使用下拉菜单一次为多个用户设置首选项和安全设置。

source: Toggle checkboxes
ja_jp: チェックボックスを切り替える
zh_cn: 切换复选框

source: Edit multiple
ja_jp: 複数編集
zh_cn: 编辑多个

source: XI User Interface Theme
ja_jp: XIユーザインターフェイスのテーマ
zh_cn: XI用户界面主题

source: Access to all objects by default and can control, access, and configure the entire Nagios XI system and has access to the admin section.
ja_jp: 既定ではすべてのオブジェクトにアクセスでき、Nagios XIシステム全体を制御、アクセス、設定することができ、管理セクションにアクセスできます。
zh_cn: 默认情况下，可以访问所有对象，并且可以控制，访问和配置整个Nagios XI系统，并且可以访问admin部分。

source: Allows the user do the following on hosts and services they have access to
ja_jp: ユーザーは、アクセス可能なホスト、サービスに対して以下の操作を行うことができます
zh_cn: 允许用户在他们有权访问的主机和服务上执行以下操作

source: Acknowledge problems
ja_jp: 障害の認知
zh_cn: 确认问题

source: Schedule downtime
ja_jp: ダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排停机时间

source: Toggle notifications
ja_jp: 通知を有効にする
zh_cn: 切换通知

source: Force checks on all objects
ja_jp: すべてのオブジェクトの強制確認
zh_cn: 强制检查所有对象

source: Successfully added
ja_jp: 正常に追加されました
zh_cn: 添加成功

source: users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Allows LDAP / Active Directory to be used as a central user authentication source for Nagios XI
ja_jp: LDAP / Active Directory は Nagios XIのセントラルユーザ認証ソースとして使用できます
zh_cn: 允许将LDAP / Active Directory用作Nagios XI的中心用户身份验证源

source: LDAP / Active Directory Integration
ja_jp: LDAP / Active Directory統合
zh_cn: LDAP / Active Directory集成

source: Active Directory authentication failed!
ja_jp: Active Directory認証に成功しました!
zh_cn: Active Directory身份验证失败！

source: LDAP authentication failed!
ja_jp: LDAP認証に失敗しました！
zh_cn: LDAP验证失败！

source: The required libraries for the Active Directory integration component are
ja_jp: Active Directory統合コンポーネントのために必要なライブラリが
zh_cn: Active Directory集成组件所需的库是

source: missing
ja_jp: 見つかりません
zh_cn: 丢失

source: Could not connect to the LDAP server selected.
ja_jp: 選択されたLDAPサーバーに接続できませんでした.
zh_cn: 无法连接到所选的LDAP服务器。

source: LDAP / Active Directory Integration Configuration
ja_jp: LDAP / Active Directory 統合設定
zh_cn: LDAP / Active Directory集成配置

source: Enable LDAP / Active Directory Authentication
ja_jp: LDAP / Active Directory認証を有効にする
zh_cn: 启用LDAP / Active Directory身份验证

source: LDAP/AD Authentication Servers
ja_jp: LDAP/AD 認証サーバー
zh_cn: LDAP / AD认证服务器

source: Authentication servers can be used to authenticate users over on login.
ja_jp: ログイン時のユーザー認証に認証サーバーを使用できます.
zh_cn: 身份验证服务器可用于在登录时对用户进行身份验证。

source: Once a server has been added you can
ja_jp: サーバー追加後に次の操作を実行できます:
zh_cn: 添加服务器后，您可以

source: import users
ja_jp: ユーザーのインポート
zh_cn: 导入用户

source: Add Authentication Server
ja_jp: 認証サーバーの追加
zh_cn: 添加身份验证服务器

source: Server(s)
ja_jp: サーバ
zh_cn: 服务器

source: Associated Users
ja_jp: 関連付けられたユーザー
zh_cn: 相关用户

source: There are currently no LDAP or AD servers to authenticate against.
ja_jp: 認証を行うためのLDAP または AD サーバーがありません.
zh_cn: 当前没有要验证的LDAP或AD服务器。

source: Not enabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 未启用。

source: Edit server
ja_jp: サーバーを編集
zh_cn: 编辑服务器

source: Remove server
ja_jp: サーバーを削除
zh_cn: 删除服务器

source: Authentication Server Settings
ja_jp: 認証サーバー設定
zh_cn: 验证服务器设置

source: Enable this authentication server
ja_jp: この認証サーバーを有効にする
zh_cn: 启用此身份验证服务器

source: Connection Method
ja_jp: 接続方法
zh_cn: 连接方式

source: Use either LDAP or Active Directory settings to connect
ja_jp: 接続に LDAP または Active Directory設定を使用する
zh_cn: 使用LDAP或Active Directory设置进行连接

source: Base DN
ja_jp: ベースDN
zh_cn: 基本专有名称

source: The LDAP-format starting object (distinguished name) that your users are defined below, such as
ja_jp: 下で定義されるLDAP形式の開始オブジェクト（識別名）. 例：
zh_cn: 您的用户在下面定义的LDAP格式的起始对象（专有名称），例如

source: Account Suffix
ja_jp: アカウントサフィックス
zh_cn: 帐户后缀

source: The part of the full user identification after the username, such as
ja_jp: ユーザー名の後に続く完全なユーザー識別の一部. 例：
zh_cn: 用户名后的完整用户标识部分，例如

source: Domain Controllers
ja_jp: ドメインコントローラ
zh_cn: 域控制器

source: A comma-separated list of domain controllers on your network.
ja_jp: ネットワーク上のドメインコントローラのリスト（カンマ区切り）.
zh_cn: 网络上域控制器的逗号分隔列表。

source: LDAP Host
ja_jp: LDAPホスト
zh_cn: LDAP主机

source: The IP address or hostname of your LDAP server.
ja_jp: LDAPサーバーのIPアドレスまたはホスト名.
zh_cn: LDAP服务器的IP地址或主机名。

source: LDAP Port
ja_jp: LDAPポート
zh_cn: LDAP端口

source: The port your LDAP server is running on. (Default is 389)
ja_jp: LDAPサーバーが稼働しているポート。 (既定: 389)
zh_cn: LDAP服务器运行的端口。 （默认为389）

source: The type of security (if any) to use for the connection to the server(s). The STARTTLS option may use a plain text connection if the server does not upgrade the connection to TLS.
ja_jp: サーバーへの接続に使用するセキュリティの種類（存在する場合）。サーバが接続をtlsにアップグレードしない場合、starttlsオプションはプレーンテキスト接続を使用することがあります。
zh_cn: 用于连接到服务器的安全性（如果有）的类型。 如果服务器未将连接升级到TLS，则STARTTLS选项可以使用纯文本连接。

source: Save Server
ja_jp: サーバーを保存
zh_cn: 保存服务器

source: Certificate Authority Management
ja_jp: 認証局管理
zh_cn: 证书颁发机构管理

source: For connecting over SSL/TLS, or STARTTLS using self-signed certificates you will need to add the certificate(s) of the domain controller(s) to the local certificate authority so they are trusted. If any certificate was signed by a host other than itself, that certificate authority/host certificate needs to be added.
ja_jp: 自己署名証明書を使用してSSL/TLSを接続するには、信頼されるようにドメインコントローラの証明書をローカル認証局へ追加する必要があります. 任意の証明書がそのホスト以外のホストによって署名された場合、その認証局/ホスト証明書を追加する必要があります.
zh_cn: 为了通过SSL / TLS或使用自签名证书的STARTTLS进行连接，您将需要将域控制器的证书添加到本地证书颁发机构，以便它们受到信任。 如果任何证书不是由其自身的主机签名的，则需要添加该证书颁发机构/主机证书。

source: Add Certificate
ja_jp: 証明書を追加
zh_cn: 添加证书

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Issuer (CA)
ja_jp: 発行者（CA）
zh_cn: 发行人（CA）

source: Expires On
ja_jp: 期限
zh_cn: 到期

source: Add Certificate to Certificate Authority
ja_jp: 証明書を認証局に追加
zh_cn: 将证书添加到证书颁发机构

source: To add a certificate to the certificate authority, copy and paste the actual certificate between, and including, the begin/end certificate sections.
ja_jp: 証明書を認証局に追加するため、証明書セクションの開始/終了を含む実際の証明書をコピー＆ペーストしてください.
zh_cn: 要将证书添加到证书颁发机构，请在“开始/结束”证书部分之间（包括该部分）复制并粘贴实际证书。

source: Certificate
ja_jp: 証明書
zh_cn: 证书

source: Remove certificate
ja_jp: 証明書を削除
zh_cn: 删除证书

source: You have not added any CA certificates through the web interface
ja_jp: WebインターフェイスにCA証明書が追加されていません
zh_cn: 您尚未通过Web界面添加任何CA证书

source: You must fill out all the Active Directory server information.
ja_jp: すべてのActive Directoryサーバ情報を記入する必要があります.
zh_cn: 您必须填写所有Active Directory服务器信息。

source: You must fill out all the LDAP server information.
ja_jp: すべてのLDAPサーバ情報を記入する必要があります.
zh_cn: 您必须填写所有LDAP服务器信息。

source: Unknown connection method specified.
ja_jp: 不明な接続方法が指定されました.
zh_cn: 指定了未知的连接方法。

source: Must select a current server to remove.
ja_jp: 削除するには現在のサーバーを選択する必要があります.
zh_cn: 必须选择要删除的当前服务器。

source: This component creates a MSP configuration. <strong>Requires XI 5.6.0 or later.
ja_jp: このコンポーネントは、msp構成を作成します。 <strong>xi 5.6.0以降が必要です。</strong>
zh_cn: 该组件创建MSP配置。 <strong>需要XI 5.6.0或更高版本。

source: Error: This component requires Nagios XI 5.6.0 or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 5.2.0以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 5.6.0或更高版本。

source: MSP Extension
ja_jp: msp拡張
zh_cn: MSP扩展

source: Billing Information
ja_jp: 課金情報
zh_cn: 账单信息

source: Usage Report
ja_jp: レポートの保存
zh_cn: 使用情况报告

source: This MSP License is not active. Please contact Nagios at +1 651-204-9102 or at
ja_jp: このmspライセンスはアクティブではありません。 +1 651-204-9102または
zh_cn: 该MSP许可证无效。 请致电+1 651-204-9102或致电Nagios。

source: This MSP License has not successfully checked in with Nagios in over 15 days. Please contact Nagios at +1 651-204-9102 or at
ja_jp: このmspライセンスは、15日以上nagiosで正常にチェックインしていません。 +1 651-204-9102または
zh_cn: 此MSP许可证在15天内未成功向Nagios签入。 请致电+1 651-204-9102或致电Nagios。

source: This page displays statistics about your MSP License. The maximum amount of checks during the monthly period is shown below. This amount represents the billable checks.
ja_jp: このページには、mspライセンスに関する統計が表示されます。月間期間中のチェックの最大量を以下に示します。この金額は請求可能な小切手を表します。
zh_cn: 此页面显示有关您的MSP许可证的统计信息。 每月最大支票额如下所示。 此金额代表应付款支票。

source: You do not currently have an MSP license activated. Please contact sales if you have questions.
ja_jp: 現在、mspライセンスはアクティブ化されていません。ご質問がある場合は、営業までお問い合わせください。
zh_cn: 您当前没有激活MSP许可证。 如有疑问，请联系销售。

source: Force Update
ja_jp: アップデートさせる
zh_cn: 强制升级

source: Billing Details
ja_jp: 支払明細
zh_cn: 结算明细

source: Every system that is activated using your MSP license is listed below indicating the amount of checks on each system. You can edit the system names to make it easier to distinguish different systems using your MSP license.
ja_jp: mspライセンスを使用してアクティブ化されるすべてのシステムは以下にリストされ、各システムのチェック量を示します。システム名を編集して、mspライセンスを使用してさまざまなシステムを簡単に区別できます。
zh_cn: 下面列出了使用MSP许可证激活的每个系统，指示每个系统上的检查数量。 您可以编辑系统名称，以便使用MSP许可证更轻松地区分不同的系统。

source: System Name
ja_jp: システム名
zh_cn: 系统名称

source: You can set the system name that will appear on the billing details below. This name should be used to identify this system from others that are also using your MSP license key. <b>This name will appear in place of the activation key on this page in all your MSP licensed systems after it has synced.</b>
ja_jp: 下記のお支払い情報に表示されるシステム名を設定できます。この名前は、mspライセンスキーを使用している他のユーザーからこのシステムを識別するために使用する必要があります。 <b>この名前は、同期後にすべてのmspライセンスシステムでこのページのアクティベーションキーの代わりに表示されます。</b>
zh_cn: 您可以设置系统名称，该名称将显示在下面的帐单详细信息中。 此名称应用于与使用MSP许可证密钥的其他系统区别此系统。 <b>此名称将在同步后显示在您所有MSP许可的系统中此页面上的激活密钥上。</ b>

source: All systems (all combined activations)
ja_jp: すべてのシステム（すべての複合アクティベーション）
zh_cn: 所有系统（所有组合激活）

source: Current System
ja_jp: 現在のステータス
zh_cn: 当前系统

source: Month
ja_jp: 月別
zh_cn: 月

source: Max Checks
ja_jp: 最大チェック
zh_cn: 最高支票

source: Billing Status
ja_jp: 請求ステータス
zh_cn: 帐单状态

source: Current Month
ja_jp: 現在のホスト
zh_cn: 本月

source: Paid
ja_jp: 支払った
zh_cn: 已付

source: Due
ja_jp: 期限
zh_cn: 到期

source: Indicates the current month, this value may increase during the month
ja_jp: 現在の月を示します。この値は月中に増加する場合があります
zh_cn: 表示当前月份，该值可能在该月份增加

source: This Server Current Stats
ja_jp: このサーバーの現在の統計
zh_cn: 该服务器的当前统计信息

source: Last Checkin
ja_jp: 前回のチェック
zh_cn: 最后检查

source: Host Count
ja_jp: ホスト数
zh_cn: 主机数

source: Service Count
ja_jp: サービスのコメント
zh_cn: 服务命令

source: Hostgroup Count
ja_jp: ホストグループ数
zh_cn: 主机组数

source: Servicegroup Count
ja_jp: サービスグループ数
zh_cn: 服务组数

source: User Count
ja_jp: ユーザーカウント
zh_cn: 用户数

source: Contact Count
ja_jp: コンタクト数
zh_cn: 联络人数

source: Current Checks
ja_jp: 現在のチェック
zh_cn: 当前检查
